1) ¿Que es DEVOPS?

- Es una serie de herramientas que nos ayudan en la integración durante el desarrollo de las aplicaciones.

2) Ideas para generar más empatía, confianza y seguridad psicológica en el equipo.

- Realizar reuniones con ambientes de confianza (Juegos, retos, etc) y en ellas hacer juegos de preguntas sobre los pasatiempos o sobre el trabajo.

- Hacer reuniones de intercambio de ideas sobre algún reto en el que todos puedan participar.

3)

a. Herramientas que podrían compartir con los demás departamentos para una mejor colaboración.

- Trello para la organización de las tareas, y podría haber un canvan que compartan entre varias áreas dentro de la compañía para estar enterados en que procesos van los demás.

b. Estructura para que exista una comunicación con todos los departamentos de la empresa: Pueden realizar un diagrama.

- Tener comunicación a través de noticias cortas, pueden ser enviadas por correo o por la página principal de la empresa.

c. Mecanismo para la toma de decisiones (e.g. Votación electrónica anónima, Un consejo de arquitectos, etc.)

- Votación normal, si la votación esta dividida, darle la oportunidad a las partes de dar su razón.