Feature: Pruebas a la venta y consulta de Electrodomesticos


Escenario: Vender electrodomestico
    Dado se consulte un electrodomestico por codigo
    Cuando la consulta arroje un valor
    Entonces agregar el producto a la factura por codigo.
    Dado el producto este registrado
    Entonces registrar la factura.
    Cuando la factura este registrada
    Entonces mostrar el total de la factura.

Escenario: Mostrar stock
    Cuando se ingrese a la aplicacion
    Entonces mostrar electrodomesticos con descripciones y precios.