
IDEA DE NEGOCIO

Venta de Electrodomesticos

Tienda de venta de electrodomesticos, que en la factura nos muestre cuanto iva se esta pagando
de cada producto, la cantidad, el precio final sin iva y con iva, tambien que muestre un stock.

* Requerimientos y Especificaciones

** Vender electrodomestico

- Consultar electrodomestico por codigo.
- Agregar productos por codigo.
- Registrar factura.
- Mostrar total factura.

** Mostrar stock: 

- Mostrar electrodomesticos con descripciones y precios.
