
IDEA DE NEGOCIO

Venta de Electrodomesticos

Tienda de venta de electrodomesticos, que en la factura nos muestre cuanto iva se esta pagando
de cada producto, la cantidad, el precio final sin iva y con iva, tambien que muestre un stock.

* Requerimientos y Especificaciones

** Vender electrodomestico

- Consultar electrodomestico por codigo.
- Agregar productos a la factura por codigo.
- Registrar factura.
- Mostrar total factura.

** Mostrar stock: 

- Mostrar electrodomesticos con descripciones y precios.

* Pseudopruebas

1. Vender electrodomestico

Prueba 1: Ingresar el codigo de un electrodomestico y comprobar que devuelva la descripcion correcta
Prueba 2: Ingresar el codigo a la factura y verificar que haya sido ingresado
Prueba 3: Comprobar elementos en la factura al momento de registrar
Prueba 4: Comprobar valores de la factura

2. Mostrar stock: 

Prueba 1: Comprobar que al mostrar los electrodomesticos en stock sean las cantidades y descripciones correctas