
IDEA DE NEGOCIO

Venta de Electrodomesticos

Tienda de venta de electrodomesticos, que en la factura nos muestre cuanto iva se esta pagando
de cada producto, la cantidad, el precio final sin iva y con iva, tambien que muestre un stock.

* Requerimientos

- Vender electrodomestico: Se necesecita que para vender un electrodomestico se ingrese el codigo, se de una descripción del producto,
    un resumen de la cuenta que muestre el iva, total sin iva y total con iva.

- Consultar electrodomestico por codigo.
- Registrar factura a partir de un codigo.
- Mostrar total factura.

- Mostrar stock: Mostrar de forma entendible los electrodomesticos que hay en stock con sus descripciones y precios.
